Repository: wickyou23/tp_hex_localizable
Catalog: merge_file/Merge_*.strings
Languages: jp

source: Unable to set device role. Please make sure the device is powered on and you are still within range of its signal.
jp: デバイスの役割を設定できません。デバイスの電源がオンになっていて、スマートフォンとデバイスが近くにあることを確認してください。

source: Unable to unpair the device.
jp: 登録解除に失敗しました

source: Unknown error occurred
jp: 不明なエラーが発生しました

source: Unknown issue occurred.
jp: 不明なエラーが発生しました

source: Unpair Device
jp: デバイスの登録を解除

source: Until next day
jp: 次の日まで

source: Update Account
jp: アカウントの更新

source: Updating ...
jp: 更新中……

source: Use Away mode when you or your family are not home. When activity is detected, Hex will trigger the siren and notifications.
jp: 自分や家族が家にいないときには「外出モード」を使用します。動きを検知するとHex システムはサイレンを鳴らし、アプリへ通知を送信します。

source: Use Guardian mode when you want to monitor activity in the home and receive notifications, but do not want to trigger the siren. This is helpful to monitor daily activities within the home (i.e. kids, house cleaner). This mode is also great to help caregivers monitor their loved ones.
jp: アプリへは通知させたいけれど、サイレンを鳴らしたくない場合は「見守りモード」を使用します。子供や家事代行などの活動状況を見守る場合に便利です。

source: Use Home mode when you or your family are home. Activity will still be monitored, but the siren and notifications will not be triggered.
jp: 自分や家族が家にいるときには「在宅モード」を使用します。動きの履歴は残りますが、サイレンとアプリへの通知は止まります。

source: Use the Schedules tab to automatically change system modes without opening the app.
jp: スケジュール機能を使用することで、アプリを開かずに自動的にモードを変更することができます。

source: Use the Siren button when you want to trigger the siren in your home by holding down the button for 5 seconds. The siren will go off for a default time of 3 minutes unless you click the Cancel button in the dashboard.
jp: 家のサイレンを鳴らしたい場合は「サイレンボタン」を5秒間長押しします。ダッシュボードのキャンセルボタンを押さない場合は、3分間鳴り続けます。

source: User password must be at least 8 characters in length.
jp: パスワードは8文字以上入力してください。

source: Verify Your Account
jp: アカウントの確認

source: We do not have an account with that email address. Please check the email and try again.
jp: そのメールアドレスのアカウントは存在しません。入力内容をご確認後、もう一度お試しください。

source: We Need Our Space
jp: Hex Senseの置き場所は

source: Week
jp: 1週間

source: Weekdays
jp: 曜日

source: Welcome to a new era of home security.
jp: ホームセキュリティの新時代へようこそ。

source: When motion is detected, send me a notification every:
jp: 動きを検知し続けた場合、この時間が経過するたびに何度も通知します。

source: When you have at least 2 Hex Senses and assign their locations, your system will allow you to see where motion is occurring in your home.
jp: Hexシステムに2台以上のHex Senseが登録されている場合は、どのデバイスに近い場所で動きがあったかを判別することができます。

source: WiFi Connection
jp: デバイスのWiFi設定

source: WiFi Network
jp: デバイスのWiFi設定

source: WiFi setup is complete, but appears to be offline. Please check your connection and try again.
jp: WiFiのセットアップは完了しましたが、インターネットに接続できないようです。WiFiの状態を確認し、もう一度お試しください。

source: Wireless Setup
jp: WiFi設定変更

source: With our patented technology, you will only receive reliable alerts and notifications.
jp: 特許取得済の技術によって、信頼性の高い通知を受け取ることができます。

source: Yes
jp: はい

source: Yes, It's a Solid White Light
jp: 白く点灯したので次に進む

source: You are not connected to the internet. Check your mobile device settings.
jp: スマートフォンがインターネットに接続されていません。 スマートフォンの設定を確認してください。

source: You currently do not have any devices. You can add one here.
jp: デバイスがセットアップされていません。下のボタンからセットアップを開始できます。

source: You do not have any schedules set. Add one below.
jp: 現在スケジュールは設定されていません。こちらから登録することができます。

source: You do not have any schedules set. Please add one here.
jp: 現在スケジュールは設定されていません。こちらから登録することができます。

source: You have canceled the connection to Hex Command.
jp: Hex Commandへの接続をキャンセルしました。

source: You need at least one Command and one Sense to set up your Hex system.
jp: Hex Homeをセットアップするには、Hex Commandが1台とHex Senseが1台以上必要です。

source: Your account has been suspended. Please contact hello@myhexhome.com
jp: アカウントは停止されています。「メニュー→ヘルプ→FAQ」をご確認ください。

source: Your account has not been verified. Please click the link in the confirmation email sent to %@
jp: 下記宛先に届いた認証メールをご確認ください %@

source: Your account is blocked. Please try again after 1 day
jp: アカウントは一時的にブロックされています。翌日以降にもう一度お試しください。

source: Your app and device may be not in the same network.
jp: このスマートフォンとHex Commandが別のWiFiネットワークに接続されているようです。

source: Your devices are paired!
jp: Hexシステムが設定されました！

source: Your Hex account has been created!
jp: Hexアカウントが作成されました！

source: Your need to give a permission from notification settings
jp: スマートフォンの設定からHex Homeへの「通知を許可」の設定をしてください

source: Your new password format is invalid. Please re-enter and try again.
jp: 新しいパスワードの形式が正しくありません。

source: Your password has been updated.
jp: パスワードが変更されました。

source: Your passwords do not match. Please try again.
jp: パスワードと再入力パスワードが一致しません

source: Your systems can't have identical names. Please try naming it again. Ex. "Home 1st Floor" and "Home 2nd Floor"
jp: 既存のシステムと同じ名前をつけることはできません。もう一度お試しください。 例: 「家の一階」と「家の二階」

source: Zip Code
jp: 郵便番号
